reforzamiento validacion:

1: formas de validacion enteros, valor entre un numero y otro
2: validacion entre un numero y otro en 2 funcion y aplicando if si ambas son verdaderas3
3: desactualizada forma de validacion entre un numero, si contiene caracteres extraños
4: validacion de dos numeros con cada funcion, llama a la funcion en un bucle true

5: validacion de enteros, aplicando while si no esta entre un numero y otro.
y otro condicional con el operador logico and

6: validacion enteros, condiciones con operador logicos entre un valor y otro. 
acumulador y sacar promedio

7: funcion con numero primo, indicar si tal valor es primo o no
8: actualizada forma de validar un string, menos los caracteres
nuevo: se aplica el any

9: funcion de mayores y menores, encontrar la edad mas alta y mas baja
10: validacion string, reemplazo de una letra por otra usando replace, lista str acumulativa.
funcion con la opcion si quiere descifrar lo escrito, vaciar cadena

11: dos formas de aculumar valores str en una lista:
la primera con split y la otra sumando la variable str con el valores str ingresado

12: pasar lista str que tiene numeros a int separando espacios usando split()
13: Funcion de numero primo y eliminar en una lista numeros primos, mostrar la lista
14: lista str pasar a int, lista str eliminar $ y reemplazar por espacio, lista str modificada pasar a int
15: reforzamiento contar itinerancia de strings
16: reforzamiento metodo split, reemplazar caracteres por una cadena vacia, convertir a entero
17: Reforzamiento calculo de porcentajes, aumento y descuento




